Je me nomme Chioma. Je suis originaire de l'État d'Anambra au Nigéria.
Le problème qui m'a conduite à la SCOAN était le suivant:
il y avait un démon qui m'apparaissait physiquement.
Ce démon disait être ma soeur.
Est-ce à dire que ce démon était une femme?
Oui. Elle me ressemblait.
Tout a commencé dans l'enfance. Elle me suivait partout où j'allais.
Tout ce que je faisais, elle le faisait avec moi.
Ce démon vous apparaissait physiquement?
Elle m'apparaissait physiquement.
Et elle vous suivait toujours.
Elle me suivait toujours, partout où j'allais et faisait tout ce que je faisais.
Les gens dans mon entourage ne la voyaient pas.
Tout ce que je portais, elle se vêtissait de la même manière.
Nous nous ressemblions, nous avions la même taille, tout.
Elle me ressemblait.
Dans tout?
Oui.
Même quand on posait de la nourriture sur la table, elle mangeait avec moi.
Et les gens dans mon entourage disaient que je mangeais trop.
Mais ils ne savaient pas que je mangeais avec elle.
Quand j'étais à l'école, je passais mon diplôme national 1, elle était venue
et m'avait dit qu'elle n'était pas à l'école et que je devais arrêter.
Ce démon qui la suivait (lui a dit): "Je ne suis pas à l'école. Mais toi tu y es.
Tout ce que je fais, c'est ce que tu dois faire."
Donc, abandonne l'école.
Elle a dit que je devais arrêter. Je lui ai demandé pourquoi?
Elle m'a répondu qu'elle était ma soeur jumelle. Et que je devais poser des questions la concernant à ma mère.
J'ai appelé ma mère et je lui ai posé des questions concernant cet esprit.
Vous voulez dire que vous avez questionné votre mère physiquement?
Oui. J'ai posé la question à ma mère physiquement.
Ma mère a dit qu'elle ne savait pas de quoi je parlais.
J'ai dit ok. Après mes cours de IT, je vais arrêter.
Parce qu'elle a dit que je devais arrêter, j'ai arrêté.
Elle m'a dit que son nom était Chi-Chi et je l'appelais Chi-Chi.
Et vous l'appeliez Chi-Chi?
Je l'appelais Chi-Chi.
Est-ce que votre entourage vous entendait l'appeler Chi-Chi?
Non seulement la nuit tombée.
Ça ne veut pas dire que si vous vous appelez Chi-Chi, vous devez enlever ce nom.
Ça ne veut pas...
Notez-le.
Votre entourage ne vous entendait pas quand vous appeliez ce nom?
Non. Ce n'est que dans la nuit qu'elle venait me voir.
Et commençait à me parler.
Mon entourage entendait des voix.
Ma mère me demandait avec qui je parlais, mais je répondais "personne". Elle s'en allait.
Mais dans la journée, nous parlions par l'esprit.
Vous parliez par quoi? L'esprit.
Quand je marchais dans la rue et que j'avais un problème avec quelqu'un,
elle venait vers moi et me demandait: "Que veux-tu que je fasse à cette personne?"
Je disais que je voulais battre la personne. Elle se joignait à moi pour les battre.
Que va-t-il se passer aujourd'hui?
Donnez-nous un ou deux exemples de bastonnages.
Que s'était-il passé?
Il y a beaucoup d'exemples. À l'école et à la maison.
Parfois mon père s'étonnait et se demandait ce qui se passait.
"Es-tu un lion ou quoi? " Je répondais non, je ne suis pas un lion. C'est ma force.
Ne sachant pas qu'il s'agit de deux personnes.
Oui. Ne sachant pas que nous sommes 2.
Mon amie à l'école. Nous la battions.
Et à la maison.
Mon frère également. Nous le battions correctement. De même que mes aînés. Je les battais également.
Y a-t-il eu un moment où votre mère ou votre père s'était mal comporté/e et l'esprit méchant les a battu?
Votre père ou votre mère?
Une fois, je tapais mon frère et mon père est arrivé
et a commencé à me fouetter. Je lui ai dit que s'il n'était pas mon père,
Je l'aurais battu et qu'il serait par terre.
Vous entendez ça?
Où est votre père?
Il est à la maison.
Ensuite, je me suis mariée.Elle est venue et m'a dit:
"Tu es mariée et je ne le suis pas. Tu penses que ce mariage va tenir?"
J'ai demandé: "pourquoi?" Elle a dit qu'elle n'aimait pas mon mari.
Et vu qu'elle n'était pas mariée, je devais quitter le mariage.
Je lui dit "ok". Quand j'avais des problèmes avec mon mari,
je lui parlais et elle me donnait des conseils.
Elle me disait qu'elle allait l'appeler. Quand mon mari rentrait,
Je lui demandais: "Y a-t-il eu une personne répondant au nom de Chi-Chi qui l'a appelé?"
Mon mari répondait: "Je ne sais pas de quoi tu parles."
Mon mari me battait et elle me demandait: "Que veux-tu que je lui fasse?"
Elle avait dit qu'il était temps que ce mariage prenne fin.
J'ai fini par me séparer de mon mari en février de cette année.
Cet esprit m'apparaissait et me disait les choses qui allaient arriver.
Je mentais aux gens en leur disant que j'ai fait un songe.
Parfois, elle me disait que je devais sortir et aller boire.
Parce qu'elle voulait boire. J'allais boire, je me saoulais et je rentrais.
Elle devenait également ivre.
Elle aussi devenait ivre?
Oui. Oui.
Elle était avec vous dans le même bar?
Elle y était avec moi, buvant. Si je prenais deux bières, elle en prenait également deux.
La personne qui vendait la bière ne la voyait pas.
Personne ne la voyait. J'étais la seule personne à la voir.
C'est vous qui payiez les quatre bières?
Oui. Je payais.
Lundi, elle m'a dit que je ne devais pas entrer à l'église. Je lui ai demandé pourquoi.
Elle a dit non. Rentrons, mais je suis entrée ici. Quand l'homme sage priait,
il a dit: "Toi démon, sors de son corps et je suis tombée."
Depuis lors, je n'ai plus vu cet esprit.
Depuis lundi, vous n'avez plus vu votre "jumelle"?
Oui.
Depuis lundi, comment est votre vie?
Ma vie est libre. Je ne la vois plus dans mes parages. Plus du tout. Elle ne parle pas.
Je ne vois personne comme moi. je dors bien. Plus de cauchemars. Aucun problème.
Ce démon avait une certaine influence sur vous.
Quand vous veniez à la SCOAN, pourquoi ne vous a-t-elle pas empêché de venir?
Elle a dit que je ne devais pas entrer ici. Je lui ai demandé "Pourquoi? je veux entrer."
Elle a dit: "Non. rentrons rapidement." Je me suis tournée et je lui ai dit "je vais partir."
Toutes les fois que vous vous rendiez au marché, qu'est-ce qui se passait?
Chaque fois que j'allais au marché, elle parlait avec moi par l'esprit.
Elle me disait ce dont j'avais besoin et où je devais partir.
Nous marchions ensemble.
Toutes les fois que vous voyagiez, que se passait-il?
Chaque fois que je voyageais, j'avais peur parce qu'elle me disait
que mon temps était fini. J'avais peur d'avoir un accident.
Elle mettait la pensée des accidents dans mon esprit.
Avez-vous essayé auparavant essayé la délivrance?
Mon père et ma belle-famille m'ont amenée quelque part.
Vous êtes à présent comme un nouveau-né.
Les choses anciennes sont passées. Toutes autres choses sont devenues nouvelles.
Nous pensons que vous avez été inspiré/e par la vidéo que vous venez de regarder.
Ciquez ici pour vous inscrire, pour découvrir davantage la puissance de DIEU à l'oeuvre aujourd'hui dans notre génération.
Et vous serez informé/e des dernières prophéties, délivrances, culte et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV change les vies, change les nations, change le monde.